    Написати програму яка складається з вічного циклу, що очікує введення числа або одне із значень:
"вихід", "exit", "quit", "e" або "q" у будь-якому регістрі. При введенні одного з цих значень
відбувається вихід із вічного циклу. При будь-якому іншому введенні викликається окрема функція,
яка вміє розпізнавати введені числа. Сама функція нічого не роздруковує, вона повертає рядок типу:
"Ви ввели негативне дробове число: -6.7" або "Ви ввели не коректне число: Erdf"

Потім у циклі виводиться це повідомлення і цикл починається знову чекаючи наступного введення.
    Функція на вхід приймає рядок із введення з вічного циклу. Аналізує її виключно
методом .isdigit() та іншими методами рядків, без доп.бібліотек і переводить рядок у число, якщо це можливо.
    Функція вміє розпізнавати негативні числа та десяткові дроби, а також розпізнає десяткові дроби як з точкою, так і з комою.
    Функція повертає рядок в якому описується яке число введено - негативне або позитивно,
ціле або дробове і виводить його або повідомляє, що введено не коректне число.

*Додатково: правильно розпізнається десятковий дріб без першого нуля. Крім того функція вміє розпознавати нуль.

Приклади:
-6,7 → Ви ввели від'ємне дробове число: -6.7
5 → Ви ввели позитивне ціле число: 5
5.4r → Ви ввели неправильне число: 5.4r
-.777 → Ви ввели від'ємне дробове число: -0.777
0 → Ви ввели нуль
-0.45.6 → Ви ввели неправильне число: -0.45.6
